Kemarilah.
Aku tidak tahu
bagaimana kalian berdua menikah,
dalam kondisi apa.
Tapi aku tahu,
dia bukan tipe seperti itu
menantu perempuan yang saya inginkan.
Tetapi...
Saya tahu,
bantuan yang telah Anda lakukan untuk saya.
Saya tidak pernah bisa membalas kebaikan ini.
Yash.
Kakekmu
menganugerahi saya, dengan
rasa hormat keluarga ini.
Dan satu-satunya
Saya pernah takut,
Nak, bagaimana
saya akan menghadapi mereka?
Tapi, Nak.
Istri Anda
telah menghilangkan rasa takutku.
Sekarang saya bisa
dengan bangga menghadapi mereka di surga.
Dan katakan
tidak ada stigma pada keluarga kami.
Cucu dan menantu mereka,
telah menghapus
stigma itu selamanya.
Jika dia masih hidup,
dia pasti pernah
sangat bangga dengan
cucu dan menantunya.
Nenek,
Anda tidak sehat.
Naik ke atas dan istirahat.
Ayo, bangun.
Bangun, nenek.
Shivani.
Bawa nenek ke kamarnya.
Oke, nenek.
Saya masih tidak bisa mengerti satu hal.
Bagaimana Yash
dan cebol itu menikah?
Pernikahan palsu?
Pengantin penipu?
Pengantin pria palsu.
Lalu mengapa kalian berdua menikah, nak?
Seperti yang kami katakan, bibi,
Shyam dan Kailash melarikan diri.
Dan hanya ada satu cara
untuk menghentikan Shyam.
Itu sebabnya saya menikahi Chikki.
Menghiasi dahiku dengan vermilion.
Apa?
Saudaraku, orang kawin
lari dulu baru menikah.
Oke.  Itu bisa diterima.
Tapi kasus Anda benar-benar berbeda.
Beberapa pria lain melarikan diri,
dan kalian berdua akan menikah.
Ini sangat membingungkan.
Teman-teman.
Bagi saya, menemukan
kebenaran tentang saudara saya,
dan ipar adalah
satu-satunya hal yang penting.
Dan saya bisa melewati batas apa
pun untuk menemukan kebenaran.
Ambil kesempatan apa pun.
Dan saya mendapat kesempatan ini, jadi saya mengambilnya.
Jadi...
kalian berdua belum menikah.
-TIDAK.
TIDAK?
Kalian berdua mengambil putaran pernikahan.
Ya.
Bahkan pahlawan dan pahlawan mengambil
putaran pernikahan dalam penembakan.
Mereka tidak menikah.
Pernikahan itu palsu,
begitu juga yang ini.
Ya, maksud saya ritual itu
dilakukan, tapi
tidak ada artinya.
Saya melihat... mereka tidak berarti apa-apa.
Saudara laki-laki.
Suatu hari Anda menyimpan
kondom dengan sangat hati-hati.
Apa?
Hai...
Kami sangat menyesal, teman-teman.
Kami sangat menyesal telah
berbohong kepada kalian semua.
Kami membuat Anda dalam kegelapan.
Tapi itu adalah misi penyamaran.
Sampai kasusnya tidak terpecahkan,
kami tidak bisa memberi tahu Anda apa pun.
Tentang pernikahan ini.
Bahwa itu adalah pernikahan palsu.
Kau tahu, Yash,
paman saya mendapat
pekerjaan sementara di bank.
Tapi ketika semuanya berjalan dengan baik,
pekerjaannya menjadi tetap.
Jadi?
Jadi...
Minggir.
Jadi, nak, sekarang
semuanya berjalan dengan baik,
membuat pernikahan ini permanen juga.
Hah?
Ya ya.
Sangat.
Tutup, Pak.  Tutup, Pak.  Ayo cepat.
Ayo, mari kita pergi dari sini.
Bibi, pernikahan kita tidak
seperti pekerjaan bank pamanmu.
Itu adalah pernikahan palsu.
Bagaimana kita bisa membuat
pernikahan palsu menjadi permanen?
Saudara laki-laki,
bagaimana kita akan memberitahu nenek ini?
Dan nenek tidak terlalu sehat.
Jika dia mengetahui bahwa
Yash berbohong padanya,
Saya tidak bisa membayangkan apa yang akan terjadi.
Benar.
Saudaraku, ini bukan waktu yang tepat.
Permisi, teman-teman.
Pak, seseorang mencoba
menyerang menteri.
Dan dia juga menerima surat ancaman.
HARI ANDA SEKARANG BERANGKAT.
Hari-hari Anda sekarang dihitung.
Siapa yang mengirim surat ini?
Menteri sedang makan
malam di restoran.
Saat itulah seseorang melemparkannya.
Anda ada di sana, Rajkumar, bukan?
Bagaimana ini bisa
terjadi di hadapan Anda?
Maaf pak.
Kita harus ekstra waspada.
Dapatkan semua rekaman CCTV di area tersebut.
Siapa pun yang mengirim
surat ini tidak boleh melarikan diri.
HARI ANDA SEKARANG BERANGKAT.
Tunjukkan surat itu sebentar.
Apakah Anda seorang ahli tulisan tangan?
Apakah Anda ingin memeriksa tulisan tangan?
Bukan tulisan tangannya,
saya ingin memeriksa logonya.
Saya tahu warnet mana
yang memiliki logo ini.
Apakah Anda mencoba
mengenali tulisan tangan sekarang?
Ayo cepat.
Kita harus pergi ke warnet.
Maaf, paman.
Nenek terkadang bereaksi berlebihan.
Karena dia terlalu banyak berpikir.
Tapi kalian santai.
Tentu.
Pak.  Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana mereka bisa baik-baik saja?
Mereka datang ke
kamar nenek, saudara.
Diam.
Saya baik-baik saja.
Dan bagaimanapun,
politik dan batu batu
berbagi ikatan lama.
Seorang pemimpin bukanlah seorang pemimpin
sampai seseorang tidak melemparinya dengan batu.
Tapi itu bukan hanya batunya.
Itu juga surat ancaman
yang terbungkus di atasnya.
Tapi jangan khawatir, Pak.
Saya akan meningkatkan keamanan Anda.
Saya tidak perlu
khawatir selama Anda ada.
Saya sangat percaya pada
Anda dan polisi negara bagian.
Anda mengambil ketegangan yang tidak perlu.
Ayo, kita perlu bicara.
Meski begitu, jika
paman keluar larut malam,
jangan biarkan dia
pergi tanpa keamanan.
Dia tidak pernah keluar larut malam.
Pada jam 9 dia ada di rumah.
9:30 dia makan malam.
Dan pada usia 10 tahun dia berada di ruang kerjanya.
Omong-omong, pamanmu
lebih tepat waktu daripada jam.
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Saya sedang mencari tim teknologi.
Komputer saya tidak
berfungsi karena suatu alasan.
Bisakah Anda mengirim seseorang
untuk membantu saya?  Silakan?
Ya, tentu.
Oke.
Kalian berdua awasi di sini.
Chikki dan saya akan memeriksa
komputer dari mana
catatan itu dikirim.
-Pak.
-Oke, Pak.
Itu terjadi, Pak.
Ini sangat umum.
Ini terjadi pada setiap kekasih, tuan.
Ini disebut tiff kekasih, tuan--
Kotoran.
Chiki, apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja?
Benar-benar baik-baik saja.
Lihat, saya mengetik hanya
dengan tangan kanan saya.
Begitulah baik-baik saja.
Jika ada masalah, Chikki,
kamu bisa memberitahuku.
Apa masalahnya?  Apa masalahnya?
Saya mendorong masalah saya di depan
truk pindahan ketika saya masih kecil.
Tidak ada masalah.
Suami palsu.  Pernikahan palsu.
Hidup benar-benar hancur,
tetapi tidak ada masalah.
Chikki.
Chiki apa?
Mengapa Anda mengambil nama
saya ketika kita belum menikah?
Chikki, apa yang kamu bicarakan?
Apa yang kamu katakan?
Chikki, kita bisa membicarakan
masalah kita di rumah.
Tolong, jangan membuat keributan--
Ohh, benar.
Suami bertengkar hanya
di rumah, bukan di luar.
Tapi tunggu sebentar.
Kami bukan suami istri.
Itu terjadi.
Seorang pria menguji coba lusinan mobil,
sebelum memutuskan yang
mana yang ingin dia beli.
Demikian pula, kami
saling menguji coba.  Palsu.
Chikki.
Catatan tidak dikirim dari sini.
Saya harus memeriksa yang lain.
Chikki, kamu sudah gila.
Dan kau juga akan membuatku gila.
Saya tidak hanya
gila, saya orang gila.
Itu sebabnya aku berpura-pura menikah denganmu.
Chikki, apa yang kamu katakan?
Semua orang mendengarkan.
Mengapa Anda tidak mengatakan
itu pada diri Anda sendiri, ketika Anda
memberi tahu semua orang, bahwa
kami tidak dapat memberi tahu nenek
bahwa kita menikah.
Ohh... karena kamu sibuk memikirkan
bagaimana aku bisa menikah dengan Chikki?
Aku tidak pernah bisa menikahi Chikki.
Bahkan saya ingin tahu alasan mengapa
Anda tidak bisa menikah dengan saya!
Lagi pula, tidak apa-apa jika
kamu tidak ingin menikah denganku.
Aku juga tidak ingin menikah denganmu.
Chikki...
Tolong, bisakah kita fokus pada pekerjaan sekarang?
Kita bisa mendiskusikan
hal lain di rumah.
Membahas?
Apa yang ada untuk didiskusikan?
Saya tidak ingin mengadakan
konferensi meja bundar di sini.
Saya tidak ingin ada diskusi.
Lagi pula, cukup jelas bahwa
saya tidak cocok untuk Anda.
Saya tidak bisa memasak, saya tidak bisa berbahasa Inggris,
Saya tidak tahu apa-apa.
Jika kita punya anak,
mereka akan menjadi cebol.
Semuanya sudah diputuskan.
Apa?
Chikki, kamu berpikir terlalu jauh ke depan.
Lagipula aku gila.
Itu sebabnya saya
berpikir jauh ke depan.
Catatan itu juga tidak dikirim dari sini.
Saya harus memeriksa komputer lain.
Catatan itu dikirim dari sini.
Chikki Sharma adalah seorang jenius.
Tetapi...
Mengapa itu penting bagi Anda?
Chikki Sharma tidak cukup
jenius untuk menikah denganmu.
Karena Anda bertatahkan berlian.
Bagaimana Anda bisa menikahi Chikki?
Anda akan menyesalinya suatu hari nanti.
Anda akan datang memohon kepada saya.
Anda akan berkata "Chikki,
tolong kembalilah padaku".
"Aku tidak bisa hidup tanpamu, Chikki."
“Chikki, tolong kembalilah padaku”.
Dan aku akan menolak menikah denganku.
Anda mungkin Yash,
tapi itu tidak dari saya.
Chikki...
Chiki apa?
Jangan merusak reputasi saya
Anda menyebut nama
Anda untuk kesekian
kalinya, dan saya
merusak reputasi Anda.
♪ Chikki ♪
Haruskah saya mengambil nama Anda sebagai gantinya?
Yash.
Ayo, Yash.
Ya, Yash.
-Chikki, hentikan.
-Oh, Yash.
-Semua orang menonton.
-Chikki, hentikan.
-Ayolah, Yash.
-Chikki, tutup mulut.
-Yash, tolong--
Chiki, diam.
Ayo pergi.  Diam.
Ayo pergi.
Aku bilang tinggalkan aku.
Lihat siapa yang kami temukan.
Ada apa, Pak?
Mengapa mereka menangkap saya?
Mereka yang mempermainkan hak kami,
tidak punya hak untuk hidup.